Olá, meu nome é Victor!
Sou morador de Ubatuba-Sp, vivo em uma cidade que abrange muita mata atlântica e praias, isso refletiu em 
minha prmeira escolha de profissão, virei Ecólogo.
Até pouco tempo, trabalhava com educação ambiental em um Aquário, porém a carga horária e a falta de
um plano de carreira e desenvolvimento profissional me assolava.
A carga horária era exaustiva e eu me via em uma situação de impessoalização. 
Sempre tive interesse por tecnologia, afinal, sou um Gamer de carteirinha!
Mas nunca pensei em me aproximar disso de forma profissional, mas nesse ano tive um estalo e me joguei
fundo nesse desafio.
Sei que não vai ser fácil, mas o aquecimento de mercado e ver como as empresas de tecnologia tratam de seus
profissionais me brilham os olhos.
No futuro, tenho sonho de conseguir atuar em uma empresa de desenvolvimento em prol do meio ambiente e conseguie juntar 
minhas experiencias na área ambiental e de dev. 
Trabalhando feliz e atingindo muito mais pessoas e de forma efetiva...
Vou batalhar pra isso!
Obrigado Labenu por me ajudar com esse start.